todo servidor físico na C, F, na C, C, S contém ou ou o C F instalado agora, facilitou,
né?
Tipo assim, não importa o tanto de servidor que vai ter lá, se vai ter vinte,
cinquenta ck ou tem ou tem se F,
vou fazer só uma adenda aqui também.
O promo é uma solução que a gente tá usando temporariamente, ele é de transição.
Por quê?
Ele não é a solução Inter prise final que a gente vai usar pro data center, escalar
pra essa versão final.
Hoje no mercado a gente tem dois lógico, são bem fortes,
que é o Open e o o o o Eles São
infraestruturas muito mais robustas pra rodar dentro de um data center,
Só que eles são mais complexos de você implantar e gerenciar.
Então, como a gente ainda está cuidando de algumas outras coisas, paralelamente,
infraestrutura física e tal,
é melhor a gente usar um cara bem mais fácil de gerenciar e implantar.
Aqui é o próprio motes. Tem uma interface?
Tem a gente vai usar ela daqui a dois minutos.
Interface acessível viu web ainda melhor ainda
a ser tipo Uma quarentena de número de vídeos
é uma máquina virtual pode ser considerada uma uma versão
na ele Não, não seria uma categoria de virtualização,
mas ele utilizaria algumas algumas libe
do sistema operacional pra fazer isolamento.
Por exemplo, no Linux a gente tem os se os C G G os lá,
que é uma maneira de você isolar recursos dentro dum
sistema operacional o antivírus ele usa algumas técnicas de isolamento,
assim como o virtualizado, o hiper vizer faz isolamento,
só que a maneira como eles fazem aí é diferente, porque o o,
o antivírus ele não é um hiper vi O objetivo dele não é
pegar a infraestrutura inferior e viralizar pra cima,
então essa seria sempre a definição de virtualização.
Assim de va
então tudo que tem lá todo servidor que cê vê piscando lá na
C C S ou tem MS ou tem Cp instalado é isso.
Fica claro,
nunca os dois, nunca os dois exatamente
diagrama de alto nível da rede local da C C S.
Só pra exemplificar isso aqui que eu tô falando então a rede da C C S
que é essa linha aqui azul claro é a rede local da C C S.
Então eu tenho aqui no início que controla a entrada e saída da minha rede local.
Eu tenho o meu roteador, meu File também, que faz esse papel.
Ele é um servidor físico, então por isso que eu falei, com exceção
do Hater, esse cara aqui é um servidor, ele não é um roteador de casa,
ele é um servidor mesmo grandão, normal não, não tá
depois do faro eu vou ter a minha rede local,
Então eu coloquei aqui como exemplo três servidores que
tem xx três servidores que tem c f instalado,
todos eles se comunicam.
Eu mostrei essa comunicação aqui através de um único such,
mas na vida real pode ter dez suíte pode ter cem desse
daqui e cem desse daqui não vai mudar a rede local,
todo mundo conversa com todo mundo
e esse todo mundo conversa com todo mundo, só fazendo uma separação também.
Isso aqui é a rede interna do da pro Center, não tem nada a ver
exatamente é,
não tem nada a ver com a rede que o
cliente cria quando ele tá criando as máquinas virtuais dele,
por isso que aqui todo mundo conversa com todo mundo,
então todo mundo aqui conectado uns nos outros,
eu tenho aqui um switch firo passou do meu aqui.
Eu já tô na internet isso exatamente porque a minha virtualização ela tá aqui aqui,
aqui, aqui, aqui e aqui.
Só que não adianta nada. Eu tenho uma virtualização só.
Eu não tenho uma estrutura que eu consigo conectar a internet nela, né? Então
não sim, sim, comunicam sim.
É porque esse cara aqui o switch,
só explicando também ele é um cara que faz comunicação pra todos os lados,
então todo mundo que tá conectado nesse suíte aqui
consegue falar com todo mundo que tá conectado.
Ele é tipo um. Você manda uma mensagem pra ele.
Ele grita pra todo mundo literalmente.
Todo pacote que chega no switch é mandado pra todas as outras portas do switch
até o suíte aprender quem que é a porta que ele tem que mandar unicamente é isso,
por exemplo, a virtualização não precisa dum suíte não precisa dum de um roteador,
nem no firo, porque ela roda só aqui dentro do servidor físico,
só que nessa caixinha tem uma instalação do pro aqui dentro.
Só que do que que adianta eu ter isso aqui instalado se eu não consigo acessar,
se eu não consigo eh não Tipo assim,
é como se você tivesse uma máquina virtual que não tem internet.
Cê não consegue acessar o s s h dela ela você não consegue criar o seu cliente?
Acesse uma aplicação, é cê não consegue chegar nela? Então?
O único sentido de você ter computação hiper convergente em data cento
é porque cê vai conectar na internet o seu cliente Tá aqui,
oh
se. Se você não consegue chegar aqui, não adianta nada.
Isso aqui só se você tiver alguma algum caso de uso de rede local muito específico.
Por exemplo,
treinar é uma internet ou treinar um modelo
de inteligência artificial num ambiente totalmente isolado.
Dá pra você.
Mas mesmo assim,
você vai querer conectar na internet pra atualizar
um pacote desse servidor pra fazer alguma coisa,
Então exatamente
é isso. É bom, é isso, Na verdade não é CD, então
isso aqui é um de a dama simplificado, né?
A ideia de novo não importa o tanto de cabo que vai ter lá lá.
Acho que a gente tem cinco suítes lá, mas não importa o que tá acontecendo lá, é isso.
Aqui, todo mundo fala com todo mundo, Através do suits,
quem controla a entrada e saída pra internet é o roteador e o FI.
E aí